Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Піл, ол үлкен.
Кит Ол үлкен.
Динозаврлар үлкен.
Гигант Бұл үлкен.
Жеп қоясың, жүгір!
Дұрыс, көлікке барайық.
Маған тоқу керек
Мен өз үйімде ойын ойнағанды жөн көремін.
Жарайды, себебі менің көлігім..."Decanty"
Декантидегі бүкіл үйді айдаңыз
Иә
Алдымен жақын жердегі дүкенде сынақтан өтіңіз.
Умару, ерте тұр, мектеп.
Умару әлі ұйықтап жатыр
Оған көмектесу мүмкін емес, онда көлікте ұйықта.
Мектеп бітуге таяп қалғанда мені оят
K…автокөлік?
Бауырым, лицензияң бар ма?
Жарайды...Менде бәрібір, бірақ сен қайдан білесің?
Бонба сіздің ағаңыздың автомектепте жақсы балл алғанын айтты.
Қосымша заттар
Жоқ...қара, мен пойызбен келемін.
Бірақ келесі күні жағажайға келесі жолы барамын дедіңіз.
Мен мұны айттым
Жоқ, мен уәде берсем де күте тұрыңыз.
Умарудың сырттағы заттарға қызығатыны сирек.
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаған дұрыс емес пе?
Барып көргіңіз келсе.
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
А... шынымен бе?
，www.kamigami.org @
：ikiko &  ：T.A.O ： &
Айтпақшы, бұл машина...
Аударма мектебі: Ан Шао уақыты: Әндер жүйесі: Coolkid
Тұтынушылардың талғамы жоғары, сондықтан гибридтер қазір жақсы мәміле.
Бұл шынымен аз отын шығыны ма?
Бірлесіп күресу
Бір көлікпен болса да, бензинді тұтыну әлдеқайда арзандады.
Сатылым қиын...
Үлкен аға Үлкен аға
Мен мінемін
Бұл жақсы емес пе?
Бұл... мынау... иә! 3 миллион?
Сәлем, өтінемін.
Ей Умару, екеуміз ғана болған соң мұндай үлкен нәрсенің қажеті жоқ, солай ма?
Бұны 6-дан астам адам мінеді.
Жарайды...білесің бе, мен Эбина-чан мен Кири-чанмен шықсам.
Үлкенірек болса жақсы.
Бонбаны қоссаңыз, 5 адам бар.
Бұл жігіт тіпті достары туралы ойлай ма?
Бірақ 3 миллион?
Сіз қалай ойлайсыз? Тест-драйвқа барғыңыз келе ме?
Иә, мен мінемін.
Жарайды...онда мен барайын.
Сондықтан абай болыңыз.
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Үлкен аға бар
Қош келдіңіз
кең
А...теледидар қосулы. Оны қосыңыз.
Піл, ол үлкен.
Бұл жарнама
Токио тышқан жері
Декантидегі бүкіл үйді айдаңыз
Иә
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Жалпы жол Балалар секіреді Жаттығудан басқа
Сынақ жүргізу кезінде өмірге қауіпті апат
Үлкен көлік, үлкен мәселе, Умару жарақат алады
Бұл мысық!
Бұл ит!
Ол манга суретшісі!
Бауырым, Бонбаның көлігімен барамыз ба?
Уау, сен де автомектепте тамаша балл алдың.
Жазу
О Тайхэй
Автокөлік? Жақсы, бірақ қайда бара жатырсың?
Теңіз? Бұл жақсы
Бонба көлікті шығарып салады.
Мен бәрібір барамын
Умару үйде жалқау болғаны жақсы болар еді.
Сіз оны шынымен асыға күтесіз, солай емес пе?
Хмм, қай жағажайға барасыз?
Бұл жерден Миура түбегі немесе Шонан...Эносима шығар.
Ех...Олай болса да Окинаваға немесе Вайхаға барғым келеді.
Сіз қанша түн болуды жоспарлайсыз? Бұл бір күндік саяхат.
Эй, хомякты үй жануарлары дүкеніне қалдыру керек емес пе?
Бұл бір күндік саяхат.
Мен Умарудың біреуін асыға күтемін.
Барлығын алдын ала дайындау маңызды.
Алдымен қалтқыдан ауаны шығарып, оны бүктеңіз.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Сүлгілерді көп әкелу жақсы болар еді.
Мұзды салқын ұстау үшін салқындатқыш дорбаны әкеліңіз.
Сөмкені салуды ұмытпау үшін қақпағын ашық қалдырыңыз.
Сондай-ақ күннен қорғайтын крем қажет
Маса болуы мүмкін, сондықтан қышымаға қарсы дәрі әкеліңіз.
Жарайды, ертең ерте, мен ұйықтаймын.
Оятқыш қойылды, енді шамдарды сөндірейік.
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Бұл өте қызық, солай емес пе?
Иә
Пәтердің алдына баруға болады. Мен оны дайындап қойдым.
Адамдар саны? Жақсы
Кири-чан
О...қайырлы таң, Кири-чан
Міне, Умару-чаннан бүгін таңертең осында кездесеміз деп естідім.
Біз 4 адамбыз: мен, әпкем және оның екі досы.
Олай болса.
Қайырлы таң Эбина-чан
Қайырлы таң, бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Иә, демалысты қызықты өткізейік.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Келдің бе?
Бонба, бүгін маған көмектес.
Жоқ, менің теңізге бармағаныма біраз болды.
Көмегің үшін рахмет.
Жарайды...
Бұл қыз Умарудың құрбысы Эбина.
А...м, танысқаныма қуаныштымын.
Ха... Сәлеметсіз бе.
Бол... әшкере... ашылады.
Тайхеи Бұл бала да Танукичидің досы ма?
А... анау бала...
Кешігіп қалғанымыз үшін кешіріңіз, бәріңіз.
Әй, мына сұлу қыз кім?
А... енді ойлап қарасам, Умаруды бірінші рет көріп тұрмын.
Умару менің әпкемдікі
Бұл не, әпке?
дегеніміз не?
Жоқ... бұл менің әпкем.
Ал оған Танукичи есімін берудің мәні неде?
Екі қарындастың аты бір...
Тайхеидің отбасы өте бай екеніне сенімдімін.
Бұл отбасылық жағдайдың қандай да бір батпақ болуы мүмкін бе?
Неге кенет жылайсың?
Тайхеи
Не...?
Енді менен ештеңе сұрама
Бірақ мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
Менің баратын жерім - Эносима. Сағат 10-да келе аламын ба деп ойлаймын.
Олай болса, кеттік!
Кету!
Мен Умару-санмен болғаныма қуаныштымын, бірақ...
Ұстаз, не болды?
Кири-чан, сен Эносимаға барғанда не көргің келеді?
Мм, бұл аквариум ба?
Лайк, кеттік
Мүмкін сізге суық тиген шығар? Бауырыңнан сұра.
Әй... аға...
Иә, не болды? Кири-чан
Не?
Алдыңа қара, ақымақ!
Неге кенет айқайлайсың?
Киридің есімі менің әпкеммен бірдей.
Маған күшіңді бересің бе?
Егер сіз оларды шаш үлгісінен бөлек ұқсайды деп ойласаңыз, тіпті олардың есімдері де бірдей болуы мүмкін.
Жоқ, кездейсоқтықтар бар.
Сонымен, Кири-чан, не істегенімді қалайсың?
Бұл ештеңе емес.
Сен ақымақ
Ах...әлгі Кири-чан
Эй...жақсы көрінбейтін бірдеңені көріп қызық болдым...
Мм...кешіріңіз.
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Эносиманың уақыты келді
Теңіз әдемі.
Бір нәрсе мені толқытып тұр.
Аралды айналып шығайық
Кеттік, Кири Чан
Иә
Эносима таңқаларлық үлкен.
Сіз көп жүрдіңіз.
Сегізаяқ крекерлері
Шикі ақ жемге арналған тостаған
Жақында түскі ас ішеміз бе?
Келісіңіз
Ұсыныстар кездейсоқ таңдалды.
Олай болса, тамақ ішейік.
Itadadakimasu
Умаша
болды
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Бұл үлкен.
Теңіз балдырлары
Сіз не істеп жатырсыз?
Көңілді сияқты
А... анау Умару-сан
Не?
Бүгін Ұстаз, Комару-сан, өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Ал, анау апа...
Ки... Кири-чан Негізі... Бұл менмін, мен...
Тайхэ, маған көмектес.
Батпырауық батпырауқұлаққа шабуыл жасайды
Басымды ұям деп ойлаймын.
Мұнда келме
Суық сөздер айтпа
Уау... ғажайып нәрсе.
Кешіріңіз, бұл менің ағам.
Дұрыс...
Мен оны шаш үлгісін өзгерткеннен-ақ әпкем деп танымадым.
Ол нағыз ақымақ үлкен аға.
Мен кішкентай кезімнен солай болдым.
Үйде де біреу мені ұрса, мен соқтым.
Мектепке қабылдау салтанатына анамның орнына келдім.
Қағазды кесу
Егер біз әдеттегідей ұрысатын болсақ
Сыныптастарым менен қорқа бастады.
Бірақ...бірақ мен әлгі шебер мен ағаны кездестірдім.
Енді мен сөйлей аламын
Мм... Мектепте Умару-сан да менімен сөйлесті.
Мм... Мен шынымен ризамын.
Сондықтан менің қожайыныма бірдеңе болды деп ойлаймын.
Рахмет сізге Кири Чан
Жоқ, менде ештеңе жоқ.
Жарайды, онда барайық.
Аквариум Сіз келгіңіз келді, солай ма?
Мен оны апамнан естідім.
Кешіріңіз, шын мәнінде Комару, төтенше жағдайға байланысты келе алмадым.
Шынымен бе? Мен ауырмағаныма қуаныштымын.
Мен мұны бұрын айтқан шығармын, бірақ менімен әрқашан ойнағаныңыз үшін рахмет.
Мен әпкемді өзіммен бірге алып келуім керек еді.
Маған балық өте ұнайды.
Ол Кири Чанмен аттас кіші әпкесі.
Ол мені үнемі тепкілеп, жұдырықтасады, ол нағыз қатыгез жігіт.
Бұл да тағдыр ма?
Мен орта мектепті қабылдау рәсіміне барғаннан бері ол менімен көп сөйлеспеді.
Менің бармауым керек еді.
2-эпизод: Буггарати келеді
Мен олай ойламаймын.
Ағасының келгеніне қуанбайтын әпке жоқ.
Не... сондай жақсы қыз.
Не...не болды?
Жоқ, мен біреудің мейірімін көргеніме көп болды.
Міне?
Аға, Ебина-чан менің сіңілім болса ғой.
Не, мектептегі қыз жынды ма?
Бұл таныс соққы болды.
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің ойымша, ол Кири Чанға оғаш нәрсе істеген шығар.
Мен бұл жігітті қадағалаймын, сондықтан барлығы теңізде ойнасын.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Бұл теңіз.
Салқын.
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Бұл дұрыс.
Теңіз суық және оны алғаш көргенде батылдық қажет.
Дұрыс...
Менің ойымша, бұл дерлік бар.
Уми Бұл өте қызық.
Ши...Сильфин-сан?
Ум...Умару-сан, мұнда неге келдің?
Ал, бәрімізбен араласайық.
О, мен Кири-сан мен Эбикоджи-санға сенімдімін.
Сондықтан Ебина
Мен ағаммен жазғы демалыстамын.
Мына жерге қара.
Аға
Крейсердің демалысы
Қалай болғанда да.
Мен Умару-санды осындай жерде кездестіретініме сене алар емеспін.
Енді жарысатын кез келді.
Ұзақ қашықтыққа жүзу, жағажай волейболы, қарбызды жару, бәрі жақсы.
Ух, Сильфин-сан.
Қымбат теңіз
Бәсекелестікті былай қойып, бүгін неге бәріміз бірге ойнамаймыз?
Хмм...Умару-санмен ойнайсың ба?
Жарайды...егер сенің айтқаның осы болса.
Кәне, бәріміз, қолымыздан келгенше ойнайық.
Бонба, мен саған шырын сатып алдым.
Бұл тағы бір адам.
Дұрыс.
Бұл мен бұрын бір жерден көрген қыз. Ол дос па?
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Білмес бұрын, кеш болды.
Барлығымен ойнау қызық.
Жазғы демалыс бітсе де, мен сенімен қайта араласқым келеді.
Иә - Иә
Мен тек қағаз ғана лақтырамын.
Мм, мм
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Мен біраз уақыт ұйықтап жатқандай болдым.
Айтпақшы, танукичи жігіттің бүгінгі жағдайы қалай?
Ол ұйықтап жатыр. Ол көп көңілді болса керек.
Мен көремін. Кеше той жасап, кеш тұрып қалдым.
Жұмыс, қайтадан жағаға бар.
Келесі мерекеге дейін шыдамды болыңыз.
Умарудың жігіті де әйтеуір теңізде рахаттанып отырды.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Мен үйдемін
Әй Умару, келесі мерекеде бір жерге барасың ба? Тау ше?
Тау? Ағам менің арқамнан бір көтеріліп, бір төмен түсіп кетсе жақсы болар еді.
Оның орнына мен сатып алуды ұмытып кеткен секіргішті сатып алыңыз.
Шындығында, егер сіз оны жұмыстан үйге қайтып бара жатқанда сатып алсаңыз, қиындық аз болар еді.
Бұл шын мәнінде мағынасыз.
Бұл... бұл... бұл кептірілген балық апа.
Әрқашан жанымда күліп тұрады
Жылулықты сезіну
Сондай жұмсақ уақыт
Алыста жүрсем де түсінемін
Бұзық көздер
Сол кездейсоқ күндерді қабылдау
Күтпеген атау
Мен қоңырау шалып көрдім
Мен жартылай ұйықтап жатырмын
Адал сезімдер
Мен сізге айта аламын ба?
Рахмет
Мен жүгіруді бастаймын
Қазірден бастап толқу
Болашақты кеңейту
Жарқын жарық бағыты бойынша
Ересек болатын күн де келді
Мен сені әрқашан жақсы көремін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory